(Semua orang, organisasi, lokasi dan insiden...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Ia dirakam mengikut garis panduan pencegahan COVID-19.)
(Kakitangan memastikan keselamatan pelakon kanak-kanak dalam penggambaran drama ini.)
(Semua adegan dengan haiwan dipentaskan...)
(dan difilemkan mengikut garis panduan kebajikan haiwan.)
Pada 5hb, bot pertama membuka laluan ke Gunung Kumgang...
ialah Bongraeho.
Hyundai memutuskan untuk meletakkan 800 penumpang...
yang menempah perjalanan...
ke Gunung Kumgang yang telah ditangguhkan di Bongraeho.
Nah, saya tidak boleh mengatakannya dengan pasti. Tetapi saya...
Mereka membunuh dan memotong anggota kumpulan mereka.
Dan mereka juga memakan usus. Pembunuhan yang mengejutkan dan pelik ini...
mengejutkan orang ramai.
Wartawan Kim Sang Gi dari Daejeon Broadcasting akan diteruskan.
Enam ahli Geng Hero yang dipanggil...
(Melalui Kegelapan, Episod 2)
(Tunjukkan jalan yang betul dan lindungi dengan kemesraan.)
(Reformasi harapan untuk rakyat)
(Borang Permintaan Lawatan, Nama: Yang Yong Chul)
(Kaunter Permintaan Lawatan)
Okay.
Banduan 3585.
Dia menolak permintaan lawatan itu.
- Selamat hari raya. - Terima kasih.
Banduan 3585. Dia menolak permintaan lawatan itu.
Detektif, mengapa anda tidak meletakkan wang di bawah namanya lain kali?
Ayuh.
(Diam)
pasal apa ni?
Awak pun tak tahu siapa saya. Kenapa awak enggan berjumpa saya?
Saya tidak mempunyai sesiapa yang akan melawat saya.
Dan setiap kali seseorang datang menemui saya, ia tidak pernah menjadi berita baik.
Mengapa anda fikir dia bukan pelakunya?
Dia bukan yang bersalah.
saya nampak. Anda mempunyai ingatan yang baik, Detektif.
Tetapi anda terus datang ke sini kerana apa yang saya katakan?
Itu ganjil.
saya nak tahu...
kenapa anda fikir dia bukan pelakunya.
Kenapa awak nak tahu?
Anda tidak akan memberitahu saya?
Mengapa saya perlu memberitahu anda itu?
Anda tidak perlukan wang?
Baiklah,
Saya boleh tahu hanya dengan melihat mata mereka.
Berikut adalah perkara tentang firasat.
Detektif bukan satu-satunya yang memilikinya.
Dia membogelkan gadis itu.
Dan dia membunuhnya dalam keadaan panas.
Jika dia melakukannya dalam keadaan panas, kenapa perlu bogelkan dia?
Dan dia adalah teman wanitanya.
Betul ke? Didakwa, dia membunuhnya dalam keadaan panas.
Yalah, mereka pasti bercinta. Betul ke?
Walaupun dia membunuhnya, itu adalah satu kesilapan.
Atau kemalangan?
Okay. Mari kita panggil ia kemalangan.
Kemudian dia akan memakaikannya jika dia telanjang.
Itulah yang akan dilakukan oleh lelaki biasa.
Orang yang telah membunuh sebelum ini akan membogelkan mangsa mereka.
Itu maksud saya.
Anda tahu apa itu tabiat, bukan?
Tabiat lama mati teruk.
Dan anda akhirnya melakukan tabiat ini sebelum anda menyedarinya.
Apa kaitannya dengan kes ini?
Semasa saya kecil, ayah saya selalu memukul saya...
semasa makan kita. Awak tahu kenapa dia pukul saya?
Kerana saya selalu meninggalkan sesudu nasi daripada menghabiskannya.
Ia adalah ganjil. Saya hanya tidak mahu makan sesudu terakhir nasi.
Makan sudu terakhir membuatkan saya rasa...
seperti saya kehilangan semangat saya.
Nah, saya menyimpang.
Bagaimanapun, dia memukul saya kerana meninggalkan nasi kerana ia akan menjadi malang.
Tetapi saya masih tidak boleh makan sudu terakhir.
Saya tidak mempunyai sesiapa...
siapa yang akan mengalahkan saya kerana meninggalkan sudu terakhir sekarang.
Biar saya ringkaskan.
Tidak kira betapa teliti anda merancang sesuatu,
tabiat anda keluar seperti sifat kedua.
Itu maksud saya.
Saya pasti ada sebab di sebalik pelucutan dia.
Dia terpaksa menanggalkannya untuk turun. Dan sesiapa yang melakukan itu...
adalah punca sebenar.
Sama seperti tidak kira betapa teruknya ayah saya memukul saya,
Saya terpaksa tinggalkan sesudu terakhir nasi untuk saya kenyang.
Saya yakin saya betul tentang ini.
Detektif Song Ha Young.
Astaga. sekali lagi?
MO dia mengganggu saya.
Saya pasti ia berkaitan dengan kes Won Mal Sook di Uyeong-dong.
MO apa?
Itu cara dia dibunuh.
Dia juga ditemui berbogel tanpa sebarang tanda serangan seksual.
Dia melakukan itu untuk mengaibkan mangsa.
Kes ditutup. Berhenti menimbulkan masalah.
Ia bukan nasihat. Saya memberi amaran kepada awak.
Hei. Jawab saya.
jangan buat apa-apa.
Saya memberi amaran kepada anda!
Hei! sial.
(Kediaman Won Mal Sook)
Tanda-tanda kemasukan paksa.
Tetapi tiada nombor.
(Perkhidmatan, Pesanan)
- Di sini, ini untuk anda. - Terima kasih.
Ya ampun, awak mesti mempunyai gigi manis.
ya.
Semua detektif di Balai Polis Dongbu sibuk,
jadi kami menyiasat kes itu dengan teliti, tetapi...
Saya yakin anda tidak dapat menangkap pencuri kecil itu.
Seperti yang anda cadangkan kali lepas,
kami menemu bual semua pekerja penghantaran yang bekerja di kawasan itu...
tetapi tidak dapat menjejakinya.
Saya rasa itu membuatkan dia berasa cemas.
Senyap sejak tadi.
Kami telah mempertingkatkan lagi rondaan di kawasan itu.
Adakah terdapat sesiapa yang kelihatan mencurigakan?
Terdapat seorang kanak-kanak yang kelihatan agak mencurigakan.
Dia hanya seorang punk yang membuli kanak-kanak lain di kawasan itu...
dan memeras ugut perubahan daripada mereka.
Kami membawanya untuk menemubualnya...
dan menyemak alibinya juga.
Masalahnya, dia selalu memakai topi merah.
Topi Merah telah ditangkap.
Itu saya tahu, tetapi kami semua fikir dia kelihatan mencurigakan,
maka kami membawanya masuk dan menyoalnya.
Saya mendengar lelaki yang dilihat oleh wanita di kedai itu...
memakai topi merah.
Kenyataan saksi adalah sulit.
Saya orang biasa di kedai,
supaya puan dan saya agak rapat.
Dia takut kerana dia melihatnya,
jadi dia meminta saya untuk mengawasi kedainya,
itulah sebabnya saya memastikan untuk membuat rondaan di kawasan itu dengan lebih kerap.
Saya jumpa tudung itu.
Memang betul. Percayalah.
Adakah perkara biasa untuk anak-anak seusia anda...
guna benda yang orang lain buang?
Ia adalah daripada jenama pereka.
- Bolehkah saya melihatnya? - Saya membuangnya.
- Awak dah buat? - Sial.
Saya terpaksa pergi ke balai polis kerana itu.
Saya berkata ia bukan milik saya, tetapi tiada siapa yang mempercayai saya.
- Berapa tinggi awak? - Saya?
Saya tinggi 183cm.
Bagaimanapun, dia cukup pendek untuk menjadi seorang gadis.
- Saya boleh pergi sekarang, kan? - Tunggu.
Rumah-rumah di kawasan itu mempunyai nombor seperti ini di pintu masuk.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Bukankah itu alamat jalan?
Bagaimana saya tahu?
Ini sangat menjengkelkan.
Kapten.
Mengenai kes Uyeong-dong, cetakan Won Mal Sook...
adalah satu-satunya perkara yang mereka temui.
(Laporan Analisis Cap Jari)
(Won Mal Sook, Keputusan Analisis Cap Jari)
Siapa gerangan ini?
MO dia mengganggu saya.
Saya pasti ia berkaitan dengan kes Won Mal Sook di Uyeong-dong.
Serahkan sekali gus.
Terima kasih, kawan-kawan.
Menangkap pelakunya tidak bermakna ia sudah berakhir.
apa? Tugas kita telah selesai sebaik sahaja kita mengurung mereka.
Apa lagi yang perlu kita lakukan?
Kita harus merekodkan semua yang dikatakan dan dilakukan oleh penjenayah ini...
supaya kita boleh membantu mencegah jenayah masa depan dan...
Anda sentiasa perlu membuat segala-galanya terdengar begitu penting.
Tidak! Ya ampun.
apapun.
Hei, fail kes itu juga.
Anda meminta mereka tanpa sebab. Mereka hanya duduk di atas meja anda.
Kerana anda, semua orang dari 31 balai polis di Seoul...
mengutuk saya dan Superintendan Baek seperti tiada hari esok.
Saya beritahu awak. Ia akan berguna satu hari nanti.
bila? Bagaimana?
Astaga, kenapa awak negatif sangat?
Ayuh. Ia membantu kami menyusun semua fail mengenai jenayah berat.
Ia tidak begitu teruk.
Saya rasa anda adalah jenis orang yang separuh penuh.
By the way, kami detektif berpuas hati...
apabila kita boleh berlari dan menahan penjenayah...
dengan tangan kita sendiri.
Profiler itu atau apa sahaja namanya. Adakah anda pasti...
orang itu berada di atas kapal?
Jangan risau tentang itu. Buat jabatan sahaja.
Nah...
Itu bukan sesuatu yang boleh saya putuskan.
- Ya, anda boleh. - Kebaikan.
Berikan kami jabatan baru ini.
maafkan saya. Bolehkah anda memberi kami lebih banyak kimchi lobak?
Kebaikan.
(Bilik Lawatan Keluarga)
Saya rasa apa yang saya beritahu awak tidak sia-sia.
Adakah sesuatu yang lain berlaku?
tingkat apa?
Tingkat bawah. Tetapi saya percaya dia menyasarkan rumah lain juga.
Sebahagian daripada mereka berada di tingkat dua.
Saya rasa dia mahir dalam memilih kunci...
dan melompat ke atas dinding.
Anda lihat, rumah adalah tempat paling selamat.
Tiada orang lain dapat melihat apa yang anda lakukan,
kecuali awak dan mangsa.
Tetapi tiada tanda-tanda serangan seksual.
Astaga. Mangsa ditemui dalam keadaan berbogel. Jelas sekali, dia seorang pervert.
Bukankah itu serangan seksual?
Dan itulah sebabnya awak datang berjumpa saya. Adakah saya salah?
Hei, lihat.
Saya tertangkap kerana saya mengheretnya ke tempat letak kereta.
Ia bukan sesuatu yang biasa saya lakukan. Saya hanya melakukannya kerana saya menjadi miang.
Oh, budak lelaki.
Itulah sebabnya anda harus sentiasa merancang segala-galanya dan berpegang padanya.
awak tahu?
Kemudian mengapa anda menyimpang dari rancangan anda?
Kerana saya yakin bahawa saya tidak akan ditangkap.
Adakah saya perlu mencari bekas kontra di kawasan itu dahulu?
Nah, itu idea.
apa? Anda sudah pergi?
Saya beritahu awak. Lelaki ini sakit kepala.
Dia taksub membuka pakaian mangsanya.
Detektif.
Adakah anda akan melawat saya lagi?
awak tahu,
saya anak yatim piatu,
jadi tiada siapa yang pernah menghantar deposit komisaris kepada saya.
Tetapi sekarang setelah saya merasai sedikit...
Saya mesti katakan, ia sangat bagus.
Oh, budak lelaki.
Anak yatim?
Anda meneruskan tentang bagaimana ayah anda...
selalu memarahi awak pada waktu makan.
Kebaikan.
Aku cuma panggil dia macam tu sebab aku tak tahu nak panggil dia apa lagi.
Dia tidak layak digelar bapa.
Dia menghantar anaknya sendiri ke rumah anak yatim.
Itu sahaja yang saya ingat...
soal lelaki yang dipanggil ayah saya.
(Balai Polis Dongbu)
Itu kacang.
Okay.
Hei.
Kebaikan.
Saya dengar awak melawat Yang Yong Chul sekali lagi dan juga mendepositkan wang tunai...
ke dalam akaun komisarisnya.
Sungguh memalukan. saya terhina.
Penjenayah lebih memahami antara satu sama lain.
apa?
Hei, nak. Apa yang dia cakap sekarang?
Saya dengan jelas memberi amaran kepada anda untuk tidak menimbulkan masalah.
nampaknya,
Yang Yong Chul meneruskannya, semuanya teruja.
Itu detektif polis...
Bahawa beberapa detektif bodoh terus melawatnya...
dan meminta nasihat daripadanya!
Perkara yang Yang Yong Chul katakan...
Ia masuk akal.
Anda jelas hilang akal.
baiklah.
Penjenayah lebih memahami antara satu sama lain.
- Jadi apa? - Kita patut tangkap dia.
- WHO? - Pesalah sebenar.
Adakah anda melakukan ini...
untuk memberontak terhadap saya? Adakah itu?
Apa maksud tuan?
Saya menangkap penjenayah itu dan meletakkannya di belakang bar.
Tetapi anda menggalinya sekali lagi, menegaskan dia bukan penyebab sebenar.
- Bercakap tentang tidak hormat. - Tidak, jangan salah faham.
Saya hanya cuba memberitahu anda bahawa ia berkaitan dengan kes ini.
Apa yang anda akan lakukan jika Yang Yong Chul mula membebel,
bercakap kosong?
Anda akan merosakkan reputasi polis.
Tetapi itu sekunder.
Apakah yang akan anda lakukan jika orang atasan mendengarnya?
Siapa yang akan bertanggungjawab untuknya?
saya akan.
Awak rasa awak siapa?
Siapa anda fikir anda untuk mengambil tanggungjawab?
Jika anda cukup besar untuk memikul tanggungjawab,
maka mengapa kamu dihantar ke sini?
Jika yang bersalah sebenarnya adalah orang lain,
siapa yang akan bertanggungjawab ke atas nyawa Bang Ki Hoon?
Awak bajingan kecil. Saya akan dapatkan awak.
Hei, awak sepatutnya...
hanya menjadi pelakunya.
Anda berkata, penjenayah lebih memahami antara satu sama lain.
Anda sendiri boleh menjadi pelakunya.
Saya akan menangkap anda, mematahkan leher anda, dan memasukkan anda ke dalam penjara.
Pelaku kes Bang Ki Hoon dan Won Mal Sook adalah sama.
Dia tidak boleh kehilangan tabiat membiarkan mangsa berbogel.
Dan dia menjadi lebih berani.
Dia tidak akan berhenti di sini.
Anda tidak mendengar apa-apa yang saya katakan, bukan?
Saya akan menangkap pelakunya.
(Jangan Masuk, Dalam Siasatan)
Trauma seksual.
pecah rumah.
Sejarah rompakan.
Tetapi dia tidak muncul dalam sistem.
MO kelihatan sama, tetapi yang ini tidak mempunyai tanda.
Adakah dia menjadi lebih berani?
Atau adakah ini benar-benar dilakukan oleh orang lain?
(Senarai bekas banduan untuk Rompakan dan Rogol di Seoul)
Saya mengecilkan suspek untuk kes Won Mal Sook.
Apa ini?
Bekas banduan yang pandai pecah rumah.
Adakah anda ingat calar pada lubang kunci ...
ditemui di tempat Choi Hwa Yeon?
- Ya. - Ia adalah dari membukanya dengan paksa.
Tengok. Ia ditemui semula.
Tetapi ini adalah teknik biasa.
Saya akan menyempitkan mereka kepada mereka yang telah bekerja sebagai penghantar.
Penghantar?
Lebih separuh daripada rumah termasuk rumah yang dicuri...
telah ditanda seperti ini. Tengok.
Nampak?
Ia mesti dia.
Seorang penghantar.
Kes Bang Ki Hoon, 214 Daebong-dong.
Kes terkini, 712 Uyeong-dong.
Mereka tidak terlalu jauh.
Saya akan menggunakan dua kawasan itu sebagai sauh saya untuk mengecilkan kediaman...
dan cari suspek.
(Senarai bekas banduan untuk Rompakan dan Rogol di Seoul)
(43-1 Uyeong-dong)
sial.
Siapakah itu?
Siapakah awak?
Detektif Song Ha Young dari SCU, Balai Polis Dongbu.
apa yang awak nak? Saya tidak melakukan sebarang jenayah.
Saya cuma perlu mengesahkan alibi awak.
- Saya hanya perlu bertanya beberapa... - Anda datang secara rawak...
dan layan lelaki yang tidak bersalah seperti saya...
seperti penjenayah, apabila semua yang saya cuba lakukan adalah menjalani kehidupan yang baik.
Ya ampun, kenapa awak marah sangat?
- Saya hanya perlu bertanya beberapa... - Sial awak.
pergi pergi. saya tak tahu.
Kenapa polis mengganggu saya?
Saya cuma perlu mengesahkan alibi awak.
Saya kata saya tidak tahu.
Di manakah anda pada malam 30 bulan lepas?
Pada hari Isnin, tuan rumah saya berkata...
longkang tersumbat, jadi saya membantu dia membukanya.
terima kasih.
Helo, kami dari Balai Polis Dongbu.
Kami akan mempunyai cap jarinya dalam sistem...
jika yang bersalah adalah bekas banduan...
tetapi ia tidak muncul.
Anda mengharapkan saya memberikannya kepada anda untuk beberapa sen yang anda berikan kepada saya?
Detektif, anda terlalu menyukai hadiah percuma.
Jika anda ingin tahu, anda mesti membayar harganya.
Tidak ada yang percuma di dunia ini, bukan?
Saya dengar awak melawat Yang Yong Chul sekali lagi dan juga mendepositkan wang tunai...
ke dalam akaun komisarisnya.
Jangan nakal.
Saya tidak berlagak nakal.
Tengok saya.
Saya akhirnya di sini cuba mendapatkan beberapa hadiah percuma.
Lelaki, awak buat saya sedih.
Kemudian anda harus pergi.
Detektif bodoh itu...
terus melawat dia...
dan meminta nasihat daripadanya!
Yang Yong Chul.
Cukuplah.
Apa yang saya lakukan hanyalah memberi jawapan kepada soalan anda. Betul ke?
Hanya orang seperti saya yang akan memberi anda jawapan.
Jika ia adalah punk lain, mereka tidak akan berkata sepatah pun.
Ia akan mendedahkan semua kaedah mereka. Mereka akan menjadi gila untuk menjawab anda.
Lelaki, baiklah.
Anda mesti membesar dengan saya dalam masa yang singkat. Ada apa dengan saya?
Bilik Lawatan Keluarga.
Hati saya terasa lembut kerana saya sentiasa melihat awak di sini...
Hei, awak sangat menakutkan.
Ini adalah amaran terakhir saya.
Jangan melangkah melebihi garisan.
Awak betul-betul tak tahu perasaan saya kan?
Ini sudah pasti.
Sebaik sahaja dia merasai ini, dia tidak akan pernah boleh berhenti.
Jika anda tidak menangkapnya, ya.
Ia akan berlaku lagi.
(Hapuskan samseng kecil yang memakan ekonomi kita)
kamu punk kecil! Beraninya awak buat ini?
Anda menceroboh masuk ke rumah saya pada siang hari!
sial.
Jadi teman wanita anda sedang tidur,
lepas tu awak tangkap dia cuba menceroboh, kan?
- Ya. - Okay, saya faham.
Ini bukan tempat untuk bercakap.
Ada ruang untuk soal siasat...
Tidak, saya katakan lelaki ini mempunyai pisau di dalam poketnya!
- Apa? - Jika saya tidak muncul kemudian,
Sook Muda saya...
dan anak dalam kandungan saya akan mati di tangannya!
Hei, ini cubaan membunuh!
- Sial. - Maafkan saya, tuan.
Tolong jangan jerit. bertenang.
Nah, hei.
Benda tu dalam poket awak. Tarik itu keluar.
Tarik keluar sekarang.
saya minta maaf.
- Awak bodoh! - Tuan, bertenang.
Tenang, tuan. Itu harta awam.
Saya tidak nampak, jadi angkat.
Lebih tinggi.
Gunting? Mengapa anda membawa itu ke mana-mana?
Saya betul-betul minta maaf.
- Apa cajnya? - Pecah rumah.
Ia cubaan membunuh! Dia ada senjata!
Ya, tuan, kami faham. Jadi tolong berhenti menjerit.
Anak anda akan terkejut.
Nah, hei.
Ambil sebagai bukti.
Okay.
Sila ambil tempat duduk.
Masukkan ke dalam.
Cepat masukkan.
Nama.
Cho Kang Moo.
- Umur. - Lapan belas tahun.
Berikan saya ID anda.
Saya tidak mempunyai satu. Hari lahir saya belum berlalu.
Lelaki, awak belum cukup umur.
Macam mana awak masuk?
Saya baru sahaja memilihnya terbuka.
Ya, jadi bagaimana?
Saya menggunakan gunting itu.
Anda sepatutnya belajar daripada melakukan itu.
Siapa yang mengajar anda memilih pintu dengan menggunakan gunting?
Saya baru belajar dari kawan-kawan.
Oh, anda mempunyai beberapa kawan yang hebat.
Apa yang berlaku kepada rambut anda?
Maaf?
Adakah anda memakai topi? Anda mempunyai rambut topi keledar.
Oh, ya.
mana topi awak?
- Maaf? - Di mana topi yang awak pakai?
Saya kehilangannya dalam perjalanan ke sini.
Saya tahu ia. Awak ni kekok.
Bangun sekejap.
- Berapa tinggi awak? - Saya 167cm.
Kanak-kanak yang mengatakan mereka 167cm sentiasa 165cm.
Tidak, saya tinggi 167cm.
Kemudian mari kita bandingkan. Saya tinggi 175cm.
Jom bandingkan.
Orang yang mengaku 175sm adalah hampir tidak melebihi 170sm.
Tidak, kamu bodoh. Saya tinggi 175cm.
awak buat apa?
Adakah ini tarikh buta?
Duduklah.
Mengenai ketinggiannya...
(Pasar Raya Penyu)
saya tak pasti.
Bagaimanapun, dia cukup pendek untuk menjadi seorang gadis.
Pengenalan cap jarinya akan siap esok, bukan?
apa?
Gunting. Anda hanya mengambil mereka sebagai bukti.
belum lagi...
Esok dah siap kan?
Pengenalan cap jari.
Betul ke?
ya.
Ia akan siap esok.
Apakah alamat anda?
awak tinggal kat mana? awak kecil...
Tulis mengapa dan bagaimana...
anda memecah masuk ke dalam rumah itu secara terperinci.
saya baru terfikir...
tiada sesiapa di dalam, jadi saya masuk.
Tuliskannya.
Dan jangan bercakap melainkan dibicarakan.
- Tulis seberapa banyak butiran yang anda boleh. - Okay.
Hei, semasa kami mengusahakan kes Bang Ki Hoon...
ya?
Kami mempunyai kenyataan daripada saksi mengenai Topi Merah.
- Adakah dia kata lelaki itu pendek? - Ya.
Tetapi saya ragu bahawa itu dia. Dia masih basah di belakang telinganya.
Bolehkah anda bertanya kepada mangsa sama ada dia memakai topi...
sebelum dia dibawa masuk?
Dan periksa sama ada terdapat sebarang penutup...
dibuang dalam perjalanan ke sini.
Pergi.
Okay.
Bertahanlah. belum lagi.
Saya menelefon dari Balai Polis Dongbu.
Saya akan mendaftarkan barang di bawah bukti.
Bolehkah anda menjalankan ujian cap jari padanya?
Ia mendesak.
Bergegas ke atasnya.
Apa yang awak buat tadi adalah jenayah berat.
Anda ditangkap basah memetik pintu dengan gunting.
Itu boleh jadi senjata pembunuhan.
Mereka hanya gunting.
Anda boleh membunuh orang hanya dengan gunting...
kerana anda boleh menikam mereka.
Bagaimana anda boleh menikam seseorang dengan gunting?
Itu mengerikan.
- Anda fikir ia mengerikan? - Ya.
Bahagian mana yang mengerikan?
menikam seseorang?
Atau membunuh seseorang?
Ia kedua-duanya, sudah tentu.
Berapa kali anda melakukan ini sebelum ini?
Sudah tentu, ini adalah kali pertama saya.
Anda boleh panjat dinding juga, bukan?
Saya melihat beberapa pencuri beraksi.
Mereka boleh memanjat tiga tingkat dengan mudah.
Adakah kerana anda masih muda? Anda semua sangat bertenaga.
Ia mudah dengan paip.
Anda boleh memanjat melalui paip juga?
Berapa tinggi rumah sebelum ini yang anda pecah masuk?
Saya tahu ini bukan kali pertama awak.
Tidak kira betapa kecilnya caj itu, jika anda tidak bersih sekarang,
anda akan berakhir dengan ayat yang lebih berat.
Jadi bersihkan diri apabila anda mempunyai peluang.
Itu lebih baik untuk awak.
Ia berada di tingkat satu.
Bagaimana dengan tingkat dua?
Adakah anda ingat rumah itu?
Pengakuan anda mesti benar untuk anda mendapat hukuman yang ringan.
Itu hanya rumah biasa.
Saya rasa tiada sesiapa di rumah melihat bagaimana anda tidak ditangkap.
Betul. Saya tidak menceroboh rumah kecuali rumah itu kosong.
Bagaimana jika seseorang berada di sana semasa anda menceroboh masuk?
Kemudian saya akan keluar atau bersembunyi.
Anda tidak pernah ditangkap selain hari ini?
Tidak.
Tulis segalanya di sana.
Tulis semua rumah yang anda pecah masuk setakat ini.
Saya akan.
Tetapi apabila anda terus bercakap dengan saya, saya menjadi keliru.
Tunggu.
(Maklumat Suspek)
(Nenek: Park Hyun Ja)
Berapa lama hanya anda dan nenek anda?
Adakah anda bercakap dengan nenek saya?
Awak budak bawah umur.
Adalah menjadi kewajipan kami untuk memanggil penjaga anda.
Betul.
Berapa lama hanya anda dan nenek anda?
Sejak saya berumur sepuluh tahun.
- Bagaimana dengan ibu bapa anda? - Saya tidak bercakap dengan mereka.
- Kedua-duanya. - Ya.
- Adakah mereka bercerai? - Saya tidak pasti.
Ibu saya lari, dan ayah saya tinggalkan kami.
Nenek saya ada di sini?
kenapa?
Awak tak nak risaukan dia?
sial.
(Bilik Temuduga)
Dia tidak kehilangannya.
Dia meletakkannya di belakang tiang telefon.
- Bukankah ini mahal? - Apa?
- Lihat jenama ini. - Betul. Ia agak mahal.
By the way, awak dapat apa-apa dari dia?
Dia tidak boleh menjadi punca...
Bolehkah anda menjalankan ujian cap jari...
pada gunting yang dia bawa masuk?
Kapten Park sudah meminta ia disegerakan.
saya nampak.
Bertahanlah. Biar saya pinjam itu.
- Jika ia tidak mendesak, izinkan saya menggunakannya. - Apa?
Saya hanya memerlukannya untuk seketika.
Adakah ini topi anda?
Ia milik anda, bukan?
Ia mahal. Jangan kehilangannya.
terima kasih.
- Anda mesti suka topi. - Ya.
Tulis yang baru, dan nombor rumah yang anda rompak kali ini.
Yang anda baru tulis adalah nombor 1. Yang seterusnya ialah nombor 2.
(Daebong-dong)
Lepas tu mesti ada banyak topi mahal.
Saya hanya ada satu. Ini memang mahal.
Cuma awak dan nenek awak. Anda mesti memerlukan elaun yang lebih besar...
- untuk membeli topi seperti itu. - Dia tidak memberi saya elaun.
Saya mendapat wang untuk mereka.
- Anda mesti mempunyai kerja sambilan. - Ya.
Tetapi anda masih merompak rumah?
Saya rasa anda memerlukan lebih banyak wang.
Saya bosan.
- Awak bosan? - Ya.
Saya hanya melakukannya beberapa kali untuk keseronokan.
Kanak-kanak dalam lingkungan umur saya mencuri barang orang lain.
Anda tidak pernah melakukan itu?
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya akan berjanji bahawa saya tidak akan mencuri lagi.
Tidak bolehkah saya pulang ke rumah?
Saya boleh berjanji bahawa saya tidak akan melakukannya.
Tak boleh ke awak hantar saya pulang?
saya tak boleh. Saya dah cakap tadi.
Ini mungkin cubaan membunuh.
awak...
Bagaimana cubaan membunuh ini?
Saya hanya cuba untuk mencuri beberapa dolar.
Lagipun, saya tak boleh curi apa-apa pun sebab kena tangkap.
Sebaik sahaja anda menceroboh masuk dengan senjata, ia bukan caj kecurian yang mudah.
Ia adalah rompakan besar.
Ia adalah kesalahan jenayah yang serius yang boleh menghalang anda selama sepuluh tahun.
Dan awak.
Ini bukan kali pertama anda.
Kami perlu tahu berapa banyak wang yang anda curi...
dan apa yang anda lakukan dengan wang atau barang berharga yang dicuri.
Jadi tuliskan bila, di mana, dan bagaimana anda menceroboh...
dan berapa banyak yang anda curi.
Dan tuliskan setiap perkara yang anda curi.
apa...
Bukankah merompak rumah kosong lebih baik daripada memeras wang...
- daripada kanak-kanak lain? - Adakah itu yang anda fikirkan?
Kejiranan saya penuh dengan kanak-kanak itu.
Tetapi anda tidak menyoal siasat mereka seperti ini.
Adakah begitu juga cara nenek anda berfikir?
Tuliskannya.
Apakah jenis pekerjaan sambilan yang dimiliki oleh kanak-kanak dalam lingkungan umur anda?
awak...
Adakah anda mahu saya menulisnya atau tidak?
Bolehkah saya merayu yang Kelima?
Soalan anda benar-benar menjengkelkan saya.
Okey, anda bebas berbuat demikian,
tetapi ia boleh merugikan anda.
Jika siasatan kami mendedahkan bahawa anda memang bersalah atas segala-galanya,
anda mungkin dikenakan hukuman yang lebih berat.
Saya telah bekerja sebagai budak penghantar.
Kami menemu bual semua pekerja penghantaran yang bekerja di kawasan itu...
tetapi tidak dapat menjejakinya.
Dan sebagai pelayan.
Saya akan menyebut sekumpulan nombor. Tuliskannya.
dua.
Dua puluh dua.
Dua puluh tiga.
Sekarang, 233.
Apakah nombor ini?
Saya pasti anda tahu apa yang mereka maksudkan.
Nombor 2 di 214 Daebong-dong bermakna seorang wanita tinggal bersendirian di sana.
Okay, apa ini?
Dua bermaksud perempuan dewasa.
Tiga bermakna kanak-kanak.
Dan nombor satu bermakna...
seorang lelaki dewasa.
apa salahnya Adakah anda cemas?
Apa... Apa maksud awak?
awak tadi...
terlalu teliti untuk seseorang yang merompak rumah beberapa kali "untuk keseronokan."
Anda kenal mereka, bukan?
Tidak, saya tidak.
Kami menjumpai cap jari di tempat kejadian.
Ya, saya mendengar anda! Kenapa awak terus beritahu saya perkara ini?
Kerana apabila kita mendapat keputusan semula esok,
kami akan mengetahui bahawa ia sepadan dengan anda.
Kang Moo.
Mengapa anda membuka pakaian mereka?
Kerana itulah yang dilakukan si bajingan itu sepanjang masa.
"Bajingan itu?"
ayah saya.
- Keluar! - Tidak, sila! saya minta maaf.
- Keluar. - Maafkan saya.
- Tolong, saya minta maaf... - Kemarilah, ahli sihir.
saya minta maaf! maafkan saya.
Jahanam awak.
Setiap kali saya melihat dia hanya bersabar,
ia membuat saya sangat marah.
(Perogol Bersiri Red Cap Lokasi Masih Tidak Diketahui)
sial.
Beritahu saya dengan jujur
Tetapi saya seorang sahaja
Untuk awak, oh ya
jangan takut
Lihat saya menjadi
Tetap bersama saya, kekal selamanya
Bila awak sampai sini?
Awak lupa nak bawa payung kan?
Bagaimana awak tahu?
Lantai itu basah, jadi saya mengelapnya.
Ia hanya bar khemah. Tidak bolehkah anda bermain kait...
dan lepak dengan saya hari ini?
Tengok awak perlekehkan saya lagi.
Hei!
Astaga, serius.
Hei, kenapa awak...
Adakah anda pasti anda menemuinya di tempat kejadian?
cap jari saya.
Awak tipu saya kan?
apa maksud awak?
Saya mengelap semua yang saya sentuh.
Di manakah anda menemuinya? rumah yang mana?
Tidak ada perkara seperti jenayah yang sempurna.
Dan datang esok, awak akan tahu sama ada saya berbohong kepada awak atau tidak.
Dia mengaku.
Kesian awak...
(Perintah Mahkamah, Bang Ki Hoon)
Permintaan percubaan semula anda telah ditolak.
(Muhasabah diri adalah kunci kepada asimilasi yang mudah...)
(kembali ke dalam komuniti.)
Kami mendapat keputusan semula.
Cap jari yang tidak dikenali itu adalah milik Cho Kang Moo.
Ia tiada dalam sistem kerana dia masih di bawah umur.
(Laporan Analisis Cap Jari)
(99.99 Peratus Padanan)
Ini adalah berita pertama pagi ini.
Seorang remaja lelaki berpura-pura menjadi Topi Merah untuk mengelirukan polis...
dan melakukan pembunuhan. Butiran kejam jenayahnya...
kini telah didedahkan.
Suspek Cho menggunakan imejnya sebagai seorang pemuda yang rajin...
- untuk menjalani kehidupan sehariannya... - Hello?
dan melarikan diri dari pukat polis seolah-olah tiada apa yang berlaku...
walaupun selepas membunuh dua wanita yang tinggal bersendirian.
Cho ialah remaja bawah umur 18 tahun.
Dia belum mempunyai nombor pendaftaran pemastautin,
jadi cap jarinya tidak didaftarkan dalam sistem,
yang dia gunakan untuk kelebihannya.
Mengapa anda membuka pakaian mangsa?
Apa yang akan berlaku kepada Bang Ki Hoon, yang kini dipenjarakan?
- Kenapa awak bunuh mereka? - Adakah anda membunuh orang lain?
Berapa ramai orang yang anda bunuh?
Adakah anda meniru pembunuh lain?
- Katakan sesuatu! - Hanya komen!
- Maafkan saya! - Katakan sesuatu!
- Awak bodoh! - Sepatah, tolong!
Bawa dia balik kau orang jahat!
Tolong keluar dari jalan.
- Awak bodoh! - Bawa dia balik!
Hidupkan dia kembali!
- Izinkan saya masuk! - Hentikan!
Izinkan saya masuk sekali sahaja!
Settle down.
Hidupkan dia kembali!
Anda menyerang mangsa yang berada di dalam biliknya.
Kemudian anda mencekiknya.
Anda berada di atasnya ...
dan kemudian anda menanggalkan baju atasannya? Betul ke?
Betul. Anda menanggalkan baju atasannya.
(Keinginan Berbelit Seorang Remaja Lelaki)
(Cho Melakukan Pembunuhan Dua Kali, Menyasarkan Wanita Hidup Sendiri)
Rumah mangsa telah dirompak sebanyak 290 juta won.
Takut dibalas...
Dunia begitu berminat dengan kes jenayah.
Bagaimana keadaan mangsa?
Namun mengapa begitu sukar untuk menangkap penjenayah?
Apa-apa pun, selamat bekerja.
Lega betul kami dapat tangkap dia.
Jika kita tidak dapat menangkapnya...
mungkin ada mangsa ketiga.
Adakah anda fikir begitu?
Saya berasa sedih untuk mangsa untuk mengatakan ini ...
tetapi untuk seorang lelaki yang melakukan pembunuhan yang sama dua kali,
melakukan yang ketiga tidak akan menjadi apa-apa baginya. Anda tahu itu.
- Awak betul. - Kanak-kanak muda yang melakukan itu.
Cho Kang Moo...
Dia sudah menunjukkan keberanian dalam jenayah keduanya.
Dia melihat kunci rumahnya padanya...
dan mengesyaki dia tinggal bersendirian.
Dia memadam kesannya dengan kertas tandas dari bilik air.
Apabila saya menyemak semula, dari rumah Choi dan Won...
mereka hanya mempunyai teras gulungan kertas tandas yang ditinggalkan.
Mengapa saya sangat bodoh untuk tidak menyedarinya?
Anda tidak boleh menjadi sempurna. Kita juga manusia.
Tugas kita untuk mencari seberapa banyak petunjuk yang kita boleh.
Itulah sebabnya saya katakan...
kita perlu membuat kajian tentang analisis tingkah laku jenayah.
Kita perlu mencari perkara itu.
Juga, ia tidak seolah-olah mereka ini berhenti kerana mereka pergi ke penjara.
Mereka tidak!
Ya, penting untuk menangkap mereka.
Tetapi kita perlu bersedia apabila mereka kembali ke dalam masyarakat.
Jika kita membuat kajian dan membuat data...
daripada kes jenayah yang sama...
Saya pasti ia akan berguna.
Sama seperti bagaimana anda pergi berjumpa Yang Yong Chul...
untuk menangkap Cho Kang Moo.
Bagaimana keadaan Kapten Park?
Memandangkan Kapten Park yang mendapat pengakuan daripada Bang Ki Hoon.
Tiada apa yang berubah.
Itu satu kelegaan.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Tidak, tidak mengapa. Saya mahu berjalan sedikit. pergi balik.
- Pulang dengan selamat. - Saya akan.
(Lapangan Daging Korea)
Aku cuma panggil dia macam tu sebab aku tak tahu nak panggil dia apa lagi.
Dia tidak layak digelar bapa.
Dia menghantar anaknya sendiri ke rumah anak yatim.
Kerana itulah yang dilakukan si bajingan itu sepanjang masa.
"Bajingan itu?"
ayah saya.
Kelakuan luar biasa Cho Kang Moo berpunca daripada...
dendam dan bencinya terhadap ibu bapanya.
Dia langsung tidak menyesal atas pembunuhan yang dilakukannya.
Itulah sebabnya saya katakan...
kita perlu membuat kajian tentang analisis tingkah laku jenayah.
Kita perlu mencari perkara itu.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin katakan?
- Bergerak! - Maafkan saya!
- Katakan sesuatu! - Bergerak!
Komen, tolong!
Tengok sini!
Apakah perasaan anda sekarang?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Tolong lihat di sini.
Beritahu kami perasaan anda!
Hello. Saya wartawan Im Moo Sik dari Daehan Daily.
(Daehan Daily)
(Tuduh Palsu Bang, Polis Disyaki Paksaan)
(Menggilap Kasut)
Di sini!
(Akhbar)
(Tuduh Palsu Bang, Polis Disyaki Paksaan)
(Daehan Daily)
Saya kini berada di hadapan Balai Polis Dongbu...
di mana mereka kini disyaki dengan paksaan.
Rakyat menuntut kebenaran...
dan pihak polis memohon maaf kepada Bang...
yang memukulnya untuk mendapatkan pengakuan palsu.
Rakyat juga mengutuk sekeras-kerasnya...
polis kerana menggunakan paksaan dalam siasatan mereka...
yang didedahkan melalui kes ini.
(Pesuruhjaya Jeneral Lee Jin Chul, Agensi Polis Metropolitan Seoul)
sial!
Bagaimana saya tahu apabila saya tidak melakukannya!
Bertahan sahaja buat masa ini.
Saya dah cakap jangan telefon.
Saya sudah beritahu awak.
Jangan hubungi kami.
ya?
Saya berkata, saya tidak tahu apa-apa.
jangan telefon.
Tolong jangan hubungi kami.
Baiklah.
Tidak, dia tiada di sini.
Berapa kali saya beritahu awak?
Dia tiada di sini.
Saya sudah beritahu awak.
letak jawatan!
- letak jawatan! - letak jawatan!
Kami menuntut peletakan jawatan!
letak jawatan!
- letak jawatan! - letak jawatan!
Kami menuntut peletakan jawatan!
Adakah Detektif Song Ha Young bekerja di sini?
Dia tiada di sini. Apa yang membawa anda ke sini?
- Siapa dia? - Dia dari Daehan Daily.
Saya Wartawan Im Moo Sik dari Daehan Daily.
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
Ia masih dalam siasatan.
Kami akan mengadakan kolam akhbar apabila tiba masanya.
Awak Kapten Park, kan?
Orang yang menyiasat kes Bang Ki Hoon?
Saya tiada komen. Tolong pergi.
Tolonglah.
Tidak, tunggu. Saya datang berjumpa Detektif Song Ha Young.
saya dengar...
dia mendapat bantuan daripada Yang Yong Chul,
Topi Merah yang dipenjarakan kerana kes Cho Kang Moo.
Adakah itu benar?
Tiada perkara seperti itu berlaku.
Saya baru balik dari berjumpa Yang Yong Chul.
sial.
Anda benar-benar akan percaya apa yang dikatakan oleh sampah itu?
Tolong pergi.
- Pergi! - Tunggu.
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
ikut saya.
Rakyat marah...
bahawa seorang detektif telah menuduh seorang lelaki yang tidak bersalah...
dan memerlukan bantuan daripada penjenayah yang dipenjarakan untuk menangkap pelakunya...
disebabkan ketidakcekapan mereka.
Selain itu, telah dilaporkan...
Inspektor Song dari Balai Polis Dongbu Seoul...
melawat Yang Yong Chul, juga dikenali sebagai, Red Cap...
pesalah di sebalik kes rogol bersiri.
Orang ramai terkejut apabila mengetahui...
Song mendapat bantuan daripadanya bagi menyelesaikan kes ini.
Ia telah didedahkan...
Penolong Inspektor Lagu dari Unit Jenayah Berat...
melawat Yang Yong Chul yang dipenjarakan...
malah memberinya wang untuk menerima nasihat berkenaan jenayah itu.
Rakyat menuntut siasatan...
mengapa polis akhirnya melepaskan maruah mereka juga.
Adakah anda sihat?
Ya, sudah tentu.
Saya tidak fikir ini akan mati dengan mudah.
Sebab itu saya...
Bukannya ramai yang suka saya pada mulanya.
Bilangan mereka hanya meningkat sedikit.
Gosh, apa yang awak cakap ni?
Saya betul-betul sihat.
Mangsa dan keluarga merekalah yang patut kita risaukan.
Saya akan melakukan perkara yang sama...
jika kita terjumpa lagi situasi yang sama.
Saya tidak menyesal.
(Rekod Kakitangan Pegawai Polis)
(Daehan Daily)
(Ternyata Banduan Menyelesaikannya, Bukan Polis)
saya dah balik.
- Awak sudah pulang. - Ya.
- Awak dah makan? - Saya sudah makan.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Ha Young adalah orang yang menangkap pelaku sebenar,
bukan Yang Yong Chul.
Jika bukan kerana dia, lelaki malang itu...
akan selesai menjalani hukumannya, faham?
Nah, itu yang anda ingin percaya.
FBI telah menggunakan temu bual dengan pesalah...
selama 20 tahun yang lalu sebagai sebahagian daripada penyiasatan mereka.
Tak salah pun.
Sebaliknya, tiada siapa yang mengajarnya, tetapi dia memikirkan itu sahaja.
Ya, boleh. Tetapi perkaranya ialah,
tiada siapa yang tahu itu di luar sana.
Jika mereka tidak tahu, kita mesti memberitahu mereka.
Ini adalah masa yang tepat...
untuk mewujudkan Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Young Soo, sila belajar membaca bilik, boleh?
Kami akan diseret ke pejabat pesuruhjaya.
Kedengaran hebat. Pergi minta dia buat pasukan itu.
Jahanam awak. Kesedihan yang baik.
Tolong percayakan saya sekali ini.
Orang tua itu.
- Pesuruhjaya? - Ya.
Awak pergi minta dia jadikan awak pasukan itu.
jom pergi.
- Sial. - Kami mendapat ini. Kami akan kembali.
Polis bukan sahaja menuduh seorang yang tidak bersalah sebagai pelakunya,
tetapi mereka juga menangkap Cho, seorang berusia 18 tahun...
Apa yang anda akan lakukan terhadap sentimen awam?
Jika Skuad Jenayah Khas mengambil kes itu dan menamatkannya,
ini tidak akan berlaku.
Bukan adab yang baik bagi kita untuk menangani seorang yang bersalah...
ditangkap oleh Balai Polis Dongbu.
Mereka sudah menjadi gila...
tentang bagaimana anda mengurung seorang lelaki yang tidak bersalah selama setahun.
Bolehkah kita membiarkan mereka mengejek kita mengatakan banduan menangkap penjenayah itu?
Saya sudah cukup dengan ketidakcekapan ini.
Siapa yang membocorkan fakta bahawa dia adalah Topi Merah?
Bukannya seseorang membocorkan maklumat itu.
Si brengsek itu sedang membuat persembahan untuk menarik perhatian orang.
Apa yang telah anda lakukan dengan betul sebagai detektif?
- Kami akan buat yang lebih baik. - Kami minta maaf.
Semua orang di Balai Polis Dongbu akan dikenakan tindakan disiplin!
Dan hanya mendisiplinkan anda tidak akan mengubah keadaan, okay?
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
saya minta maaf.
- Sial. - Beritahu dia.
Maaf?
- Beritahu dia apa? - Perkara itu.
- Perkara itu? - Perkara juruterbang.
Awak berdua buat apa?
saya minta maaf. Dia hanya berbisik kepada saya.
Saya tidak faham itu. saya minta maaf.
Perkara perintis itu.
Pesuruhjaya, baik.
- Mungkin ada cara. - Ya.
Apa itu?
Saya akan beri awak lagi.
- Terima kasih. - Pasti.
Nikmati. Hello.
Boleh saya dapatkan ramyeon?
- Berapa banyak yang anda ambil? - Pergi sahaja.
Saya tidak mengambil wang daripada rakan.
Terima kasih kerana mencari...
pesalah sebenar.
Awak selalu begitu.
Anda berpura-pura seperti anda tidak mengambil berat tentang orang,
tetapi anda sentiasa bertimbang rasa di belakang mereka.
Kami ingin membayar tab.
Sudah tentu, lapan dolar, sila.
Terima kasih kerana mencari punca sebenar.
Jika awak kawan saya, ambillah.
Anda bajingan. Kenapa awak tidak keluar lebih awal?
Anda tidak sedang mengintai, bukan?
Adakah anda telah membaca buku itu?
Yang saya berikan anda kali terakhir.
Akhirnya kita boleh mencipta...
Pasukan Analisis Tingkah Laku,
asalkan anda bersetuju.
Maaf?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan tentang profiler?
Jika anda tidak menangkap Cho Kang Moo,
dia akan terus membunuh orang.
Kita boleh hentikan perkara itu daripada berlaku.
Baiklah, kami juga telah menghentikan Cho Kang Moo.
- Bolehkah anda menerangkan dalam istilah yang mudah? - Okay.
Anda secara rasmi boleh pergi menemu bual banduan.
Bagaimana mungkin?
Anda berkata adalah berguna untuk melawat Yang Yong Chul.
Kita boleh katakan ia adalah tugas Pasukan Analisis Tingkah Laku...
untuk pergi temuduga Yang Yong Chul.
Mereka di atas akan mempunyai alasan untuk menenangkan rakyat.
Dan bagi saya, saya teruja kerana saya akhirnya dapat melakukan beberapa kerja sebenar.
Ia pasti akan membantu dalam menyelesaikan kes yang serupa.
Lagipun ia terlewat. Sepatutnya kita dah buat lama dulu.
Tapi saya tak tahu betul-betul...
apa yang dilakukan oleh seorang profiler.
Tidak mengapa. Hanya lakukan seperti yang telah anda lakukan.
Orang lain tidak dapat memahami,
tetapi anda secara naluriah tahu bahawa ini adalah perlu.
Itulah sebabnya anda terus melawat Yang Yong Chul.
Dan untuk belajar, anda dan saya boleh mula melakukannya sekarang.
Saya percaya ini adalah sesuatu yang perlu dilakukan oleh seseorang suatu hari nanti.
Dan saya yakin...
bahawa anda adalah orang yang sempurna untuk ini.
(Balai Polis Dongbu, SCU, Penolong Inspektor Song Ha Young)
("Mindhunter")
(Hapuskan samseng kecil yang memakan ekonomi kita)
(Polis)
lima! Empat! Tiga! Dua! Satu!
Alaf baru diumumkan dengan penuh semangat...
di kawasan Jongno,
dan dua kali lebih ramai orang berbanding tahun lepas telah berkumpul.
Dan 500,000 orang berpusu-pusu ke Yeouido, Seoul,
tempat berlangsungnya Pesta Bunga Sakura.
Orang ramai menikmati angin musim bunga bersama keluarga dan kekasih...
ketika mereka berjalan di sepanjang Sungai Han dengan kelopak yang berkibar.
- Ibu! Ayah! - Anda akan jatuh. Berhati-hati.
Hei, nak.
Awak nak saya belikan awak aiskrim?
Adakah anda memilih satu?
yang ini.
(Kedai Sudut Tae Ho)
Adakah ia baik?
Saya mempunyai lebih banyak aiskrim di rumah. Adakah anda ingin mendapatkan lebih banyak lagi?
bukan awak? Ayuh, mari kita pergi.
(Melalui Kegelapan)
("Mindhunter")
Saya akan memulakan taklimat.
Secebis mayat mangsa ditemui di sebuah lorong kediaman.
Seorang kanak-kanak perempuan berusia lima tahun, Lee Soo Hyun,
dilaporkan hilang.
Dan kami sedang menyemaknya sekarang.
Penganalisis tingkah laku jenayah? Adakah anda menjalankan ujian psikologi?
Kami mengkaji minda penjenayah.
Kami ingin membantu anda menyiasat.
Bagi seorang profiler, kepolisan tidak datang sebelum memeriksa minda.
Periksa minda didahulukan.
Saya mesti mengetahui apa yang berlaku di tempat kejadian.
- Kenapa dia? - Di mana dia bersembunyi?
Apakah jenis sifat yang ada pada pelakunya?
Apakah jenis orang yang bersalah?
(Jumaat jam 10 malam)